# Task2
ВАРІАНТ No 23
Завдання.
Спроектуйте класи, вказані нижче. 
У кожному з них визначте метод перетворення на рядок,  оператори  порівняння,  хоча  б  один  арифметичний  оператор.  
Оголошення  цих  класів розташуйте  у  окремому  файлі,  використайте  їх  у  програмах  цього  завдання. 
Інформацію  про екземпляри класів прочитайте з файлу.1.Оголосіть клас «Автотранспорт». 
Об’єкт класу містить державний реєстраційний номер, рік випуску,  пробіг,  кількість  місць,  собівартість  перевезення.  
Транспорт  може  перевозити пасажирів, якщо він новий або пройшов технічне обслуговування (ТО проводять кожні 10-15 тис. км). 
Кожна поїздка, збільшує пробіг і, дещо, собівартість перевезення. 
Визначте для об’єктів класу оператори введення-виведення та порівняння, метод, що повідомляє вартість квитка на одну поїздку. 
Оголосіть класи «Таксі» і «Автобус». 
Таксі додатково пам’ятає максимальну  швидкість,  перевозить  до  4  пасажирів,  
вартість  квитка –це  відстань, помножена на собівартість і розділена на всіх пасажирів. 
Автобус може мати кондиціонер, перевозить  до  50  пасажирів,  
вартість  квитка  фіксована –це  відстань,  помножена  на собівартість і розділена на половину кількості місць у автобусі.
2.Створіть  контейнер  з  декількома  таксі  й  автобусами,  надрукуйте  його.  
Забезпечте можливість вводити в режимі діалогу інформацію про один новий транспортний засіб і долучати  його  до  колекції  інших.  
Знайдіть  найдешевший  за  собівартістю  перевезень транспорт, знайдіть найшвидший транспорт, порахуйте, скільки загалом місць є в автобусах об’єднаного контейнера. 
Відправте кожен транспорт у мандрівку на задану відстань,у дві мандрівки,  збережіть  колекцію  об’єктів  до  файла,  
знайдіть  три  транспортні  засоби  з найдешевшими  квитками,  створіть  нову  колекцію,  що  містить  таксі  й  автобуси,  які потребують проведення ТО.
